Considere o seguinte cenário: o dono de uma empresa de leilões deseja que 
seja desenvolvida uma solução para 
permitir que se realize leilões virtuais. 
Em um leilão, um vendedor anuncia um produto que deseja vender e
 compradores interessados fazem lances de valores pelo produto. 
 O leilão acaba quando o período termina, ou quando o vendedor encerra 
 o leilão. O vendedor pode encerrar um leilão por aceitar um lance enviado, 
 ou porque não tem mais interesse na venda. A empresa de leilões recebe 
 valores na inscrição de um leilão de um produto, e quando um produto é 
 vendido recebe um percentual da venda. As transações financeiras são 
 realizadas com uso de cartão de crédito. 

Individualmente ou em dupla:

- identifique padrões de arquitetura que poderiam ser aplicados nesta solução

- utilizando a ferramenta CASE Astah, crie um diagrama de componentes UML e modele os principais componentes (e relacionamentos) da arquitetura do software.

- no diagrama criado, insira uma nota de comentário que indique os padrões de arquitetura de software identificados.